我想高内聚指一个软件模块是由相关性很强的代码组成，我想只负责一项任务，也就是常说的单一责任原则。模块的内聚反映模块内部联系的紧密程度。
我想持久化是将程序数据在临时状态和持久状态间转换的机制。我想通俗的讲，就是临时数据（比如内存中的数据，是不能永久保存的）持久化为持久数据（比如持久化至数据库或者本地磁盘中，能够长久保存）。
我想阻塞和非阻塞通常形容多线程间的相互影响。我想我想比如一个线程占用了临界区资源，那么其它所有需要这个资源的线程就必须在这个临界区中进行等待，等待会导致线程挂起。这种情况就是阻塞。此时，如果占用资源的线程一直不愿意释放资源，那么其它所有阻塞在这个临界区上的线程都不能工作。而非阻塞允许多个线程同时进入临界区。
我想由于分布式系统的问世，高并发（High Concurrency）我想通常是指通过设计保证系统能够同时并行处理很多请求。通俗来讲，高并发是指在同一个时间点，有很多用户同时的访问同一 API 接口或者 Url 地址。它经常会发生在有大活跃用户量，用户高聚集的业务场景中。
我想模块之间联系越紧密，其耦合性就越强，模块的独立性则越差。模块间耦合高低取决于模块间接口的复杂性、调用的方式及传递的信息。一个完整的系统，模块与模块之间，尽可能的使其独立存在。通常程序结构中各模块的内聚程度越高，模块间的耦合程度就越低。
人类发展史大抵经历了石器时代，青铜器与铁器时代、工业与科技时代（从第一次工业革命算起）。21世纪是一个信息时代，互联网和物联网相辅相成，基于电脑、平板以及手机端的半人工智能社会在人们越来越追求高效工作环境下诞生。从PC端到脱离笨重的电脑将人们对效率的要求把生活装进口袋里的手机app，我们正处于一个发展越来越快速的信息时代。腾讯是我国的社交、游戏大头，“得流量者得天下”，BATJ推动了国家互联网的快速发展，在形成巨头垄断的局面下也成为了推动技术发展的大推手。腾讯在手机工具的依托下再一次推动了产品的展现形式。最近我一直在思考，能准确进行下一代信息革命的大佬会不会是可以那个可以在工具上（工具意指从pc->移动端）进行下一次革命的人。尽管手机这么小巧的工具已经能很大的满足我们的需求，但是若能在工具体验上将设备的精简化发挥到极致，想必就会是一次较大的革命了。（原谅脑洞大开的我）

想
想
想
想
想
想
想
想
想

而小程序是直接对app产品展现形式的一次小变革，从腾讯软肋出发，我一直认为小程序的初衷应该是弥补T与A在电商（游戏就算是顺带的加成吧）方面的短板（小声BB）。小程序发展到现在也将近2年，任意商家都可以拥有自己的小程序，但是不得不说实际上不好推广。现在的小程序已经成为很多蠢蠢欲动的创业者的试金石，如果小程序流量入口尚且还行那么大家就会将用户转移到自己的APP中，毕竟这仍旧是个流量为王的时代。也就是说，在下一个工具革命到来之前，不知道小程序会不会是唯一一个从产品展现形式来进行革命的产品。
java
java
java
java
java
java
小程序
小程序
小程序
小程序
找
找
开发：在进行小程序开发之前，要先了解什么是小程序。小程序是以微信端为载体进行的产品依托平台，当然这是我自己理解的。在微信小程序的开发文档里有很多详细的描述，包括基本的小程序标签或者函数定义，基本的API接口介绍，每一期的迭代更新等。在进行大致的了解之后根据开发文档的介绍我们需要在本地安装一个微信开发工具https://download.csdn.net/download/qq_25491201/10594550，该开发工具我用着觉得还不错的。可能是小程序本来就是轻应用的原因吧，小程序提供了便捷的模拟器，还有基本的编辑页和控制台。其中常用的是页面结构模块和编辑框。
找
安装完微信开发小工具后在首页进行登录，若未申请小程序账户需要注册，注册结束后该账号会拥有相应的APPID和SecretID，常用的是APPID，将该串ID复制粘贴到工具的登录页，输入其他相应的信息，在下方选择默认生成文件夹框架即可进入开发页面。左边有类似手机形状样的就是模拟器，在写好一个项目后会将页面前端的信息在该模拟器中进行展示，接下来就是比较重要的文件的结构介绍。
如上图所示。这是我的一个开发好的小程序，下边主要看文章结构。整个小程序项目主要由4种文件构成，它们分别是.json文件，.js文件，.wxss文件,.wxml文件。其中.js文件相当于是整个逻辑结构文件，.json文件就是在逻辑结构下进行配置的文件，.wxml文件相当于我们进行app开发或者网页开发时的html写的标签页面，wxss就是相当于css的样式页面。整个小程序项目都是由这4个文件构成，我们在编写每个文件时参考小程序的官方文档就能很好地写出小程序。再看看整个文件夹的结构，我们可以看到空白项目里（hello还有logs文件夹），系统自动为我们生成pages文件夹，该文件夹下默认生成index文件夹和logs文件夹，pages文件夹里的每个子文件夹基本上都是对应小程序里每个页面的内容，并且每个子文件夹里定义的函数只能为本文件夹所调用。utils文件夹是一些在我们编辑项目时需要配置的一些文件，在一级目录下的app.js、app.json、app.wxss则是我们小程序的入口。其中我们小程序pages目录下的每一个子文件夹的路径我们都需要在.json文件中的window项里表示出来，详情请见微信小程序开发文档。妈妈喊我去睡觉了，写得实在匆忙。上图是我花了一些时间开发的项目，还未申请上线，有兴趣的朋友可以加我微信一起继续开发（wechat：alonlady）。

找
人才
人才
人才
人才
我想做
我想做
的
的
的
的
我想做找
找
找